Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Цуда мырза
Цуда
Тсуда-санға менің артымнан өткен күні рахмет.
Жоба құлдыраудан құтқарылды.
Келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Ито мырза
Ito
Біз командамыз, сондықтан бізге еру табиғи нәрсе.
Сонымен қатар, қайсысы?
Менің ойымша, «рахмет» деп айту жақсы болар еді.
Цуда
Иә
Рахмет Рахмет...
Ертеңгі презентацияның мазмұнын тексергім келеді. Бұл дұрыс па?
Тіл өрісіне қосылған жаңа мүмкіндіктер бойынша
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
...
Мен ірі электроника өндірушісіне жұмысқа тұрдым.
Мен үйде қолдануға арналған AI жабдықталған роботтарды жоспарлау бөлімінде қарбалас өмір сүремін.
Бүгінгі қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет, мен...
Виртуалды шындық - бұл үлкен мәселе!
Менеджер AI менің жұмысымды қабылдамайтынын айтты.
Сіз мұны түсінбейсіз!
Менің жұмысымды күшті АИ алды
Жұмыссыз қалу
Мен мына лас бөлмеде жалғыз өлуім мүмкін...
Әдемі қызметші жалдаңыз!
Қызметші робот? Қызметші кафе? Жоқ!
Сіз әдетте осы өлшемді реттейсіз бе?
Тым ауыр...
Алдымен есікті ашпасаңыз
А-ай-
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Ұстаз, ояныңыз.
Мен бәрібір жақсы боламын. Бар күшімді саламын
Кеше жақсы ұйықтадың ба?
Сіз кімсіз? Сен қай жақтансын?
Мен сол картон қораптан келдім.
Ақымақ картон...
Сонда мен сатып алған адам қыз болды ма?
Бұл – тұзақ.
Қараңыз, розетка бар.
Мен романтика үшін дамыған гиноидпын
«Надеко»
Надешико
Тым күдікті! Бұл заңсыз емес, солай ма?
Қамау…Түрмеде отыру…Қызметтен босату…
Енді, енді.
Алдымен оны түртіп көрейін.
Мен оны қалай қолданатынымды түсіндіремін.
Бұл өте жұмсақ...
«Идеалданған адам денесін жүзеге асыру» дене тұжырымдамасымен жасалған
Қысым сенсоры тіпті ең кішкентай тітіркендіргішке жауап беретіндей етіп орнатылған...
Сіз оны сезінесіз бе?
Иә...
Табысты болған жалғыз гуманоид робот - бұл біздің компания...
Хе-хе. Ей, ойын ойнайық.
Кенеттен не болды?
Мен сенің ерніңе қарап тұрдым, сондықтан мені сүйгің келеді деп ойладым...
Мен ойладым.
Жақсы сезінді емес пе?
Мен ауыз қуысының дизайнына сенімді болдым, бірақ...
Егер
Жыныс мүшелері туралы не деуге болады?
Сонымен... бұл таңқаларлық емес пе?
Егер саусағыңызды салсаңыз, біз сізді ресми түрде шебер ретінде растай аламыз.
Жоқ, жоқ, бұл біраз...
Мен көремін. Шебер баринеко болды ма?
Неліктен оны басынан эротикалық түрде түсіндірдің?
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Магистрлік сертификаттау - бұл тағы бір мүмкіндік.
Соңында мен оны тікелей денеге түсіндіремін.
Демалу
Бәрін маған қалдыр...
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Саусағыңызды қайда қоясыз...
(Идзуми) Уау! Бұл өте қызықты естіледі.
Мен сені міндетті түрде экстазға апарамын
Менің тілім мен саусақ ұшымда эрогендік аймақтарды анықтай алатын бірнеше сенсорлар бар.
Міне.
Біз сондай-ақ жыныстық әрекеттер кезінде егжей-тегжейлі есептерді жазамыз.
Сеанстардың саны артқан сайын жыныстық тәжірибенің сапасы жақсарады.
Бұл дегеніміз
Менің барлық ұят жерлерім осы балада жазыла ма?
Жоқ...
Бұл...
Діріл функциясы қосылды
Күш пен діріл бағытын біркелкі ауыстыру арқылы
Ынталандыру үнемі өзгеріп отырады
Ләззат беруді жалғастыра алады
Бұл менің бірінші рет...
Бұл өте жақсы, мен тоқтай алмаймын ...
Артық емес...
Мен бүгін компанияның жабылғанына қуаныштымын.
Рахмет
Мен бір күн бойы Ұстазға қызмет ете алдым...
Менің өмірім аяқталуы мүмкін...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory